Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
O Yonkou Kaidou vs. Luffy
Pessoal, voltem imediatamente
para a montanha!
Shutenmaru-sama!
Estou com um
mau pressentimento!
Ele enlouqueceu!
Acabou num instante.
Nem sequer serviu
para ele ficar sóbrio.
Chapéu de Palha-ya!
Socorro!
Kaidou-sama!
Não faças isso!
Raios!
A minha casa, a minha casa!
Pai!
Gear Third!
Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
O Kaidou-sama está
a cair sobre nós!
Quem é aquele?!
É o tipo que derrotou o Urashima,
o yokozuna, e o Holdem-sama!
Kiku!
Aqui estou, Kin-sama.
Kiku, estás bem?!
Sim.
No entanto...
O Castelo Oden...!
Momonosuke-sama!
Espere, por favor!
Porque me estás
a segurar?!
Preciso de ver se ele
está bem já!
Se algo acontecer ao
Momonosuke-sama...!
Compreendo o que sente.
No entanto, não devia
estar preocupado com outra coisa?
Tsuru...
Ele pode acordar e atacar
de novo a qualquer momento.
Se isso acontecer,
o Povo Okobore...
Entendido.
Vou para a Aldeia Okobore.
Kiku, confio-te o Momonosuke.
Sim!
Eles estão bem, não é?!
Espero que tenham reagido!
Pessoal!
Speed-sama!
Resista, por favor!
O que aconteceu?!
A Speed-sama devia
estar fora da aldeia!
Acabou de cair do
corpo do Kaidou-sama!
Speed-sama, Speed-sama!
Quem és tu?!
Ei, tu és a Umami, não é?!
Umami!
Speed-sama!
Tu és...!
O que estás a
fazer aqui?!
E a Tama?
Levaste-a em segurança
para casa, não foi?!
O que aconteceu, Umami?!
Encontrámos o
Kaidou-sama no caminho...
...eu lutei,
mas não consegui...
...proteger a minha mestra.
Aonde vais, Speed?
Umami-chan!
Informaram-me de
algo muito estranho.
Raios!
Eu devia...
...ter ido com ela!
Chapéu de Palha-ya!
O que estás a fazer?!
Vamos correr!
Nessa forma gigantesca, ele provavelmente nem sabe o que aconteceu!
Ainda não está tudo perdido!
Ele atacou a Tama.
O quê?
O Kin'emon e os outros,
os teus companheiros e os meus...
Não sabemos se estão bem!
Se acabar com ele agora,
tudo termina, certo?
Kaidou!
Estou aqui!
E tu és...?
Eu sou o Luffy,
o homem que se vai tornar
o Rei dos Piratas!
Boro Breath!
Então vieste para Wano!
Gear Third!
Ele conseguiu!
Ele arruinou tudo!
Gomu Gomu no...
Os sabores do oshiruko e da
maçã que comi hoje...
...vou lembrar-me para o resto da vida!
...Elephant Gatling!
Vou mandar-te pelos
ares, Kaidou!
Gomu Gomu no...
...Grizzly...
...Magnum!
Gear Fourth!
Boundman!
Que raio fizeste tu...
...aos meus companheiros, desgraçado?!
Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
...Double Culverin!
Gomu Gomu no...
...Kong Organ!
Quem é aquele?
Gomu Gomu no...
...King Kong Gun!
Raimei Hakke!
Maldito imbecil!
Não acredito...
Ele ainda está a respirar.
Hã?
Não me surpreende.
Não sei se é arrogância
ou um espírito de luta inabalável,
mas ele está a
encarar-me fixamente.
Para mim, ele só
está inconsciente.
Que rei disseste
que te ias tornar,
fedelho?
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
Galaxy 9000
Controle de Qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Maestro Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd